Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
‎Ол бұзылды, сондықтан әрекетті қайталаңыз
‎(‎Юкия‎) Ах...
‎Жалғастыруды қалайсыз ба?
Неліктен...
‎ (Жұтыну дыбысы)
(Юкия) Мику ештеңе ойламай ма?
‎Енді ойлап қарасам, ол қозғалғандай, Мику жағынан үзіліп кеткендей...
Жоқ, одан кейінгі реакцияға қарағанда, Мику да қатты таң қалды.
Сен мені сүйгің келмеген шығар.
Шынымен бе? Сонда неге жалғастыра бересің?
‎Мен жеңіліске төзе алмайтындықтан, бұл артқа кете алмайтынымды білдіре ме?
‎Күтілгендей, Мику бүгін біртүрлі әрекет етеді.
Мен білмеймін
‎(тамақтану дыбысы)
А...
‎(Юкия) Ах...
‎(2 адам) Әй...
‎(тамақтану дыбысы)
‎(Юкия) Ха...
‎(2 адам) Әй...
‎(Екі адам ауыр тыныс алуда)
‎Мм...
‎(Юкия) Ах...
Сіз таң қалдыңыз ба?
‎(Юкия) Өзгерту
Бірдеңе
Мен бұған сенімді болдым
‎(Юкия) жасады...
Микуто ақыры сүйді
‎Бұл маған шынымен ұнайтынын білдіреді, солай ма?
Бірақ
Бұл әдеттегіден ерекше болды.
‎Бұл мен жақсы көретін ойын болса да
Мен мұндай нәрсені жасайтын адам емеспін.
Әже
Мен Юкияны бірінші рет сүйдім
Алғашында ерніме қатты тиді.
Мен таң қалдым.
Батылдық танытып, қайталаңыз...
Сосын Юкия да мені сүйді.
‎Бұл бет әрине қызықты болды, солай емес пе?
‎Сен маған ғашық болғың келмей ме?
Сіз бұл туралы білгеніңізге сенімдімін.
Юкия мұны істемесе де.
Мен сүйдім...
Мен оны сол кезде білсем де
Ақанның өзіне бұлай айтқан жоқпын.
Бірақ
Бірақ...
‎(Куромику) ‎Сен неге мені көрсетпейсің?
‎-(Қара Мику) Мен қалаймын ‎-(Ақ Мику) Жоқ
‎-(Қара Мику) Мен қалаймын ‎-(Ақ Мику) Мүлдем жоқ
‎(Kuromiku) Қазір
‎Ең нашар…
Неліктен мен соншалықты кесірім жоқпын?
(Оқушы қыз) үшінмыз доджбол ойнайық
‎-(Студент қыз) Жасай бер! -(Оқушы қыз) Жаса, істе!
‎(Студент қыз) Сакура-сан ше?
Иә? мм... мм
Мен бақыттымын, бірақ доджболда нашармын.
Мен кірсем де, оны жалықтырамын.
‎Мен... мен жақсымын.
‎Аа... түсіндім. Кешіріңіз.
Жүрейік?
(Студент қыз) Сакура-сан, сен ешқашан келмейсің, солай емес пе?
‎(Юкия) Ах, Сакура
‎Асаги-кун
‎-(Юкия) Хмм ‎-Иә?
Кешіріңіз, рахмет
‎(2 адам) Жақсы ату
‎(Студент қыз) Сакура-сан
Шелек туралы Оны өзіңіз алып жүргеніңіз дұрыс.
‎(Студент қыз) ‎Әркімде бұл бар.
‎Ой... Кешіріңіз.
‎(Мику жылайды)
(Микудың әжесі) Жылама, Мику-чан
(Мику жылайды)
Күлімсіресең, Аспанға жан тыныштығын берем.
‎Онда сен үнемі жылайсың.
Мен уайымдап, осында қалдым.
Әжем кеткенде, мен...
‎(жылау)
Мен әжемді тағы да ұятқа қалдырамын.
(Ер оқушы) Асаги қыз алып келді.
(Юкия) Жақсы, біз доспыз.
‎Жарайды, Мицухаши және басқалары.
(Ер оқушы) Бұл балалар ойын ойнап отырды.
Ол маған рұқсатсыз келді.
Асаги-кун, жақсы. Менде ойын жоқ.
Жарайды.
А...
(Ер оқушы) Жарайды, олар өте көп.
‎Тегті ойнағыңыз келе ме?
‎(Ер студент) О, жақсы.
‎Олай болса сен жынсың. Сен кейін келдің.
‎Онда мен де істеймін. Мен кейінірек келдім.
‎(Ер студент) Иә? Екі адамды алатыны алдау емес пе?
‎О, шу!
У.А. орта мектебі, 1-курс А және Б сыныптары—
１ ２ ３ ４ ５…
‎-(Студент қыз) Шынымен! -(Ер оқушы) Ахаха...
‎О, бұл қауіпті, қаш!
‎Сакура Мен қысқышпен шабуыл жасаймын!
Ух... иә!
- (Юкия) Айналайын! -Иә!
‎-(Юкия) Хэхе ‎-(Ер студент) Ахахаха
‎-Жақсысың ба? -(Юкия) Хаха, менің қолымнан келеді!
‎-(Ер студент) Сіз кешіктіңіз! -(Юкия) Күте тұрыңыз...
‎(үшін қолдайды)
‎(Юкия)... Мен мүлдем ұсталмаймын.
(Ер оқушы) Айтайын дегенім, екеуі де тым баяу.
(Оқушы қыз) Мен оны аяй бастадым деп ойлаймын.
‎Ха ха ха…
үшін жылдам.
(Студенттер) Иә?
‎Неге күлесің? Бұл біртүрлі
Өйткені барлығымен ойнау қызық.
‎(Студенттер) Ах...
‎(Студент қыз) Сакура-сан ‎Сен де ертең менімен ойнағың келе ме?
‎Е... Бірақ бұл ыңғайсыздық емес пе?
‎Е~ Неге? Жарайды
‎Ей, ойнайық
Иә!
‎-(Студент қыз) Кездескенше ‎-(Студент қыз) Сау болыңыз
Мен достар тапқаныма қуаныштымын.
‎Ух... Иә, рахмет
(Юкия) Мен әрқашан солай ойлайтынмын.
Сіз күлгенде сүйкімді болып көрінесіз
А...
Мен сізден көбірек айтқым келеді
Өзгеруі керек
Мәңгілік Асаги-кунның қасында болу.
Бірақ...
‎Ол қазір мүлде сүйкімді емес.
‎Сен мақұлдауға ықыласыңды беріп, мені сүйіп шақырдың
Ең нашар
Бұл ең нашар болса да
Мен бақытты болдым
Мен өте қуаныштымын
Сүйкімді емес
‎Сүйкімді емес Сүйкімді емес
‎Бұл шынымен сүйкімді емес!
‎Мен өзімнің соншалықты сүйкімді екеніме сене алар емеспін
‎Сен маған ештеңе айта алмайсың. Бұл табиғи...
Мен Юкияның мәңгі қасымда болғанын қалаймын.
Мен сүйкімді болуым керек...
‎Сен күлгенде сүйкімді көрінесің
‎(Есіктің ашылу/жабылу дыбысы) ‎(Есік қоңырауының дыбысы)
‎(Хинако) Юкки!
‎Usu...
‎(Хинако) Иә?
‎Мм... жабылатын уақыт болды ғой, солай емес пе?
Мен үйге бара жатырмын
‎(Каору) Жарайды. Хинако-кунның шағымдарын тыңдаңыз.
Иә, бұл торт менікі.
‎(Юкия) Рахмет
‎Эй, Юкки, мені тыңда.
Мен кеше тағы да тыңдаудан өте алмадым.
‎(Юкия) А... кеше айттыңыз ба, сіз веб-анименің актерысыз ба?
‎(Хинако) Иә! Бұл үлкен мүмкіндік болды, сондықтан мен көп жаттықтым.
‎Аа... қиын, солай емес пе?
Маған Хинаконың ешбір жақтылықсыз дауысы ұнайды.
‎Рахмет, Юкки.
Сіз менімен ойнай аласыз ба?
Олай болса, мен саған басқа түсті Пети Мон берейін бе?
Бұл өте сирек.
‎Уау, бұл маған керек емес.
(Юкия) Мм... Мен де біраз уайымдап тұрмын.
‎
‎(Каяру) Иә? ше?
(Юкия) Микуно, мен сенің не ойлап тұрғаныңды түсінбеймін.
Бұл…
‎Сіз кенеттен өзіне тән емес нәрсе жасадыңыз.
Сіз өте байсалды көріндіңіз.
Менің де жаман жақтарым болды.
Бірақ соған қарамастан, біздің істеп жатқан ісіміз сәйкес келмейді...
Бұл сүйісу әдейі емес пе еді?
Негізі, мен сенің бұлай істегеніңді қаламадым...
Оның тоқтағанын қаламайсыз ба?
Бірақ егер сіз Микуниге осындай әрекет жасасаңыз, оны тоқтата алмайсыз.
Жоқ, Мику бірдеңе дұрыс емес екенін білді.
‎Мен кінәлімін сыпырылып кеткеніме
‎Тек сылтаулар, салқын емес
Мен не істеуім керек еді?
‎Мику әлі не іздейді?
‎Қандай жауап дұрыс?
Мен көп нәрсе туралы ойлаймын.
‎(Каюру) Дұрыс жауап қайсы?
Сіз не істегіңіз келеді деп ойлайсыз?
Мен Микудың әңгімесін тыңдағым келеді
‎(Каюру) Жасөспірімдік шақ
‎Әсіресе, қыздарда бір-бірінің үстінде орналасқан бірнеше эмоциялар бар.
Сол миль-фелье сияқты
Оның өзі де пайда болған эмоцияны жақсы жеткізе алмайды.
‎Кейде бәрін ұстай алмай, жаншып қаламын.
‎Осылайша ақырын тығылыңыз.
‎Мен сезімімді реттегенше.
‎(Хинако) Қараңызшы, балмұздақ еріп жатыр.
‎(Юкия) А... иә.
‎Итадакимасу
‎(Вакана) Брат!
Менің спортзалға арналған киімім қайда?
(Юкия) Кірді шығарған жоқсың ғой?
Мен оны кептіргішке қойдым.
Мен қазір кетемін!
‎(Вакана) Иә, әлі барасың ба?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Жарайды
‎
‎(Юкия) Сен сонда бардың ба?
(Ұялы телефон қоңырау үні)
‎(Түрту дыбысы)
‎(Юкияның күрсінуі)
‎
‎(Юкия) Мику?
‎(Юкия) Ммм...
‎Аа... бұл
‎(Нацуки) Иә? Ах, э...
Иә! Асаги-кун? Не болды?
‎Менімен сөйлесетін адам сирек!
‎(Юкия) ‎Аа, уһ, иә, у...
‎Мику, сен бүгін не болғанын білесің бе...
Иә? Мику: қызуым көтеріліп тұр, мен демалайын.
Бүгін таңертең маған қоңырау келді...
Иә? Солай ма?
Асаги-кун, естімедің бе?
Иә
Қоңырау шалсам да жауап болмады...
А...
Асаги-кунның телефон қоңырауларына жауап бермей жатқаныңызға сене алар емеспін.
‎Ха!
Енді жоқ...
Микуни, бірдеңе болды ма?
‎(Юкия) А... жоқ, мүмкін олай емес шығар.
‎(Түрту дыбысы)
(Қоңырау үні)
Накчан? Не болды...
‎Мими… Мику! Амансың ба? Сенімен бәрі жақсы ма?
‎Жедел жәрдем шақыру керек пе? Қоңырау шалайық! Мен сізге қоңырау шаламын!
Иә? Күте тұрыңыз... Не? ше?
‎Жарайды, жарайды
Менің қызуым аздап тұр, ертең сабаққа бара аламын деп ойлаймын.
‎(Нацуки) Түсінемін. Бұл жақсы.
‎Асаги Кимигаса
‎Сен Мику үшін қатты уайымдағаның сонша, сен менімен сөйлесе бастадың.
Иә?
‎(Нацуки) Мына Асаги-кун!
А... Иә, түсіндім.
Кешіріңіз, кешіріңіз, бәрі жақсы деп айтыңыз.
‎Иә, түсінемін, абайлаңыз.
‎(Қоңырауды ажырату дыбысы)
‎Асаги-кун Мику аман қалды...
Сәлем...
‎Е... Асаги-кун?
‎(Юкия) Ол, не болды?
Сол дауыс
‎Бұл мен көп жылағаннан кейін естіген дауыс еді.
Мен ол жігітпін
Мен сені жылаттым
♪～
～♪
‎(Вакана) Менің ағам жүгіре бастады!
Келесі жолы «Мен жақсы көретін ойынды аяқтағым келеді»
«Балалық шақтағы достары құшақтасады»
‎Жүгір, жүгір, ағайын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory